- Trong 3 session đầu, các agent tuân thủ khá ổn. Nhưng từ session 4, agent bắt đầu quên prompt và lạm dụng dịch vô tội vạ. Ví dụ: Đây là một câu hỏi (question) rất quan trọng (important question) và hướng đến (aims at) một trong những lĩnh vực (fields) nghiên cứu (research fields) sôi động (vibrant research fields) nhất (most) và hứa hẹn (promising fields) nhất (most) trong Machine Learning (Học máy) ngày nay (today): Explainable AI (XAI) (AI có thể giải thích được)! Bạn (You) hoàn toàn (completely) đúng (right) khi (when) nhận ra (realizing) rằng (that) việc (the fact) đảm bảo (ensuring) tính (transparency